coprendo le migliori storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
la collaborazione tra lego e nintendo andrà oltre il lego super mario
serie di giochi per il lancio è prevista per agosto lego
realizzare una versione a mattoni del classico sistema di intrattenimento Nintendo
su twitter l'account lego ufficiale ha pubblicato un video oscurato di un prossimo
impostato con le parole sei pronto a giocare come mai prima d'ora
il teaser di cinque secondi mostra ciò che è chiaramente un
sistema nes un controller e un televisore crt
che logicamente sarebbe composto da mattoncini di plastica lego
non riesco a vederlo, ecco come appare il video dopo averlo illuminato e
risolvi il pezzo lego nintendo del 2600
il set di sistemi di intrattenimento presenterà una costruzione elaborata per i mattoni
la televisione farà una manovella sul lato della tv
un mario sullo schermo salta su e giù e fa scorrere il campo di gioco sullo schermo
da destra a sinistra il set sembra funzionare anche con i set lego super mario
trapelarono anche chiare foto dei legni
mostrando alla console a 8 bit con il suo controller una cartuccia super mario bros
e un canale televisivo vintage e martedì Nintendo ha pubblicato un video per loro
canale YouTube che mostra il set in costruzione
sarà costoso elencato a 300 euro lego e Nintendo non ha ufficialmente
ha annunciato una data di uscita per i lego fissati per il momento
ma prevediamo presto l'annuncio [Musica]
tu